COM A CORDA NO PESCOÇO
Oh, olha aí você, Rio Grande!
Chegamos lá! Vamos, Speed!
Viva o México!
Aqui está a sujeira mexicana!
Vocês não podem me tocar!
Vocês pensaram que iriam ficar
com o velho homem da lua.
Seus texanos de merda, são
uma desgraça para a Confederação.
Speed, isso não é hora
de me deixar a pé.
Levante-se!
Vamos, Speed!
Porra, Speed!
Vocês não podem fazer isso!
Isto é território mexicano!
Eu não acredito nisso!
Ele atravessou o rio Grande
e seu cavalo desmaiou em cima dele!
Eu não posso acreditar!
Este aqui é um país
estrangeiro, malditos!
Isso não é justo, porra!
Isso não é justo!
Bom Senhor.
Eles estão amarrando
o velho Speed lá em cima.
Tenho aqui um
animal muito fino...
que uma vez pertenceu ao hombre
que estamos prestes a enforcar.
Quanto me oferecem?
Ei! Eu ainda sou dono
daquele cavalo!
Quando quisermos
ouvir você, amigo...
vamos chacoalhar a sua gaiola.
É o cavalo que desmaiou?
Sim, ele desmaiou,
mas ele se levantou, não foi?
O que foi?
O que?
Towfield, eu lhe disse para manter
esses urubus fora daqui!
Vá com calma, Moon.
Você tem sorte de estar
recebendo um enforcamento decente.
Eu teria feito isso lá fora
em um carvalho no meio do mato.
Maldito, enforca abutres
por aqui toda a manhã?
Elas só queriam dar uma
olhada no homem da hora.
Sim. Bem, eu estou
lisonjeado como o inferno.
Você é uma carta real, Moon.
Eu sou vai sentir falta.
A sua família está aqui.
Ande rápido.
Rapazes!
Irmão Abe.
Jimmy, Gussie e todo mundo.
Ajudante idiota.
Ele pensou que eram
realmente da minha família.
Isso é como eu imaginei.
Você está bonita
como uma pintura, querida.
Como vai você, Henry?
Bem...
Enrolado.
Nada disso, Henry.
Nós viemos apenas
para te ver de fora.
Me ver de fora?
Não parece que você faz bem demais
para si próprio, Henry, não é?
Você deveria ser preso com a gente,
porque nós fomos a lugares, porra.
O que quer dizer "fomos"?
Tudo que você
precisa fazer é me soltar.
Se tentássemos alguma coisa,
só conseguiríamos obter nós mesmos...
Sim, mas isso é sem os meus planos.
Corta isso fora.
Big Abe, eles vão me enviar
para o jardim de ossos.
Se tem alguma coisa que quer
doar, Henry, agora é a hora.
Digam suas despedidas, rapazes.
Foi um prazer te conhecer.
Sim, Coogan, com certeza.
Isto simplesmente não está certo.
Apenas pelo furto de alguns cavalos
e pelo roubo de alguns bancos.
- Essa Lei precisa ser alterada.
- Sim.
Vão lá para fora.
Adeus, Moon.
Bem, querida...
Nós até tivemos alguns
velhos bons tempos juntos.
Você foi o melhor que já tive.
Exceto, talvez,
aquele domador do circo.
Por que você fica sempre
chateado com isso?
Porquê você traz uma
coisa dessa para cima...
num momento como este,
Hermine? Merda!
Oh, Henry!
Oh, Abe!
Não se preocupe com nada, Moon.
Vou cuidar dessa menina
como se ela fosse minha.
Vamos, agora.
Oh, Henry!
Senhor Moon?
É chegada a hora.
E a minha última refeição?
Você está fumando ela.
Mãos atrás das costas, Mr. Moon.
Ele não é para você, Serene.
Eu não vou levá-la
para um duelo...
se você estava
defendendo o campeão.
Você não devia ter
feito isso, sr. Moon.
Bem, por que você não
me mantêm na prisão para ela?
Você disse a ele
sobre o costume?
Não.
Por que não?
Eu não gosto dele...
e para as pessoas que eu
não gosto, eu não digo nada.
Porra, Towfield.
Que costume?
Xerife Pile?
Kyle.
Temos esse costume aqui que foi
aprovada depois da Guerra Civil...
quando um monte de nossos
meninos não voltou para casa...
E as mulheres estavam
começando a mastigar capim.
Eu sinto muito pelo capim.
Eu sinto pena pelas mulheres.
De toda sorte, este costume estabelece que,
qualquer homem que não for um assassino...
pode ser salvo da forca por qualquer
mulher que queira sua propriedade...
e decida se casar com ele.
Eles também fizeram isso no tempo
dos romanos, se bem me lembro.
Doce Jesus Cristo, todo-poderoso!
Senhora?
Eu acho que há um par
de coisas sobre mim...
que eu gostaria
que você considerasse.
Eu não preciso de seus insultos.
Eu concordo plenamente com você...
mas você tem que
levar em consideração...
que um homem pode ficar
um pouco irritado...
e ele pode agir como o diabo...
quando está prestes
a ser pendurado no cânhamo.
Urubus, hein?
Bem, urubus podem voar.
E eles mantêm o deserto limpo!
Eu cozinho!
Eu cozinho como um filho da puta!
Quero dizer, como o diabo!
- Olá, filho.
- Vá para o inferno.
Eu entendo.
Henry Lloyd Moon...
você foi considerado
culpado de roubo de cavalo...
e sentenciado a ser enforcado.
Você tem suas últimas palavras?
Apenas isso.
Eu quero lhes dizer, boas
pessoas de Longhorn...
Especialmente a vocês
encantadoras senhoras...
que o velho ditado...
"Você não pode julgar
um livro por sua capar" -
é verdade.
É verdade.
Alguns livros são tudo...
estragados por fora...
mas quando você o abre
e olhe para dentro...
verá que as palavras
são bastante...
maravilhosas.
Isso é tudo, Moon?
Bem, não tem lá ninguém
que tenha algo a dizer?
"O Senhor é meu pastor
Eu não quererei...
"Ele me faz repousar
em pastos verdejantes"
"Ele me guia junto das águas"
"Refrigera a minha alma."
Isso não está certo.
"O Senhor é meu pastor
Nada me faltará"
"Ele me faz repousar
em pastos verdejantes"
"Refrigera a minha alma"
"Ele me guia
junto das águas."
"Ainda que eu ande pelo
vale da sombra da morte..."
Eu sou um veterano
da grande Guerra Civil!
"Por que tu estás comigo."
A única razão pela qual
eu me virei para o crime...
foi que não havia nenhum trabalho!
Nem um único trabalho para
um homem que arriscou sua vida...
por este grande país...
- "Unge a minha cabeça com óleo".
- E a Confederação!
Este é um burro.
Vai balançar, com certeza.
Ele está em melhor situação.
"E habitarei na casa
do Senhor para sempre."
Uma merda.
Ele está pronto para ir!
Pare!
- Vou levá-lo.
- De novo ela?
Florence. Agora...
Você não acha que você é...
um ácaro demasiado idoso para
assumir uma responsabilidade como essa?
Eu tenho um bom sentimento
sobre ele, Andrew.
O menino é um veterano.
Ele merece uma segunda chance.
Alguém tire essa bosta
de venda de cima de mim...
e me deixe ver minha noiva!
Onde ela está?
Florence!
Senhora Henry Moon...
Deixe-me olhar para você!
- Afaste-se, pessoal.
- Florence.
Afaste-se, por favor.
Só não é o seu dia.
Talvez ela apenas
tenha desmaiado.
Acho que a fiz ficar tonta.
Ela já se foi.
E você já vai!
Ela está morta?
Pelo menos ela morreu feliz.
Então eu vou levá-lo.
Julia, o que você está dizendo?
Ele é um fora da lei.
Eu assumo que é por isso que
você o está enforcando.
Você está bêbada?
Xerife Kyle, você sabe
que eu não bebo.
É claro que ela não bebe!
Você quer ele?
De acordo com a lei,
eu posso reclamá-lo, certo?
Eu te pedi por fora umas dez vezes.
O que eu recebo?
A aba de seu guarda-chuva.
Merda!
Tudo bem.
Ok, Julia.
Senhor Moon...
O que você diria?
Bem...
Eu não sou nenhum pedaço
de carne para ser leiloado...
mas, que inferno,
por mim tudo bem.
Bem, eu acho que eu vou pular
o casamento.
Eu não estarei tomando os negócios
de Frank Towfield hoje à noite
Alguém está levando ele...
ou nós não teremos
nenhum negócio.
Agora, sr. Moon, não beba...
não jogue, não bata na esposa...
não entre em beco sem saída
nem outros defeitos que você têm.
Você tem que pensar só nela...
e se você tentar correr,
haverá $500 por sua cabeça.
Bem, senhores,
sou-lhes muito grato.
Muito obrigado.
Devo tomar as rédeas, querida?
Viu? Eu lhe disse que
ele tinha um plano.
Você vai dançar no ar,
seu filho da puta
por roubar minha garota.
Senhorita...
no caso de você querer saber
com quem você está lidando...
Eu costumava andar com
os cavaleiros de Quantrill.
Você é sempre quieta?
Quando eu tiver algo a dizer,
você vai ouvir.
Bem, veja, no que me concerne, eu
posso sair fora daqui o quanto antes.
É claro, um bom marido
é difícil de encontrar.
Você não foi difícil de encontrar.
Você estava em pé na
frente de toda a cidade...
com uma corda
em torno de seu pescoço.
Sim.
Você com certeza é uma mulher inteligente.
Gosto de mulheres inteligentes.
Tenho certeza de que você é.
Quem é esse?
Uma das razões de nos casarmos.
Ei, Rover.
- Esse é o Grover.
- Ei, Grover.
Isto é onde eu vivo.
Bem, Julia, não é muito...
mas é um começo.
Bem, acho que eu não
devo carregá-la através do limiar.
Limpe seus pés, por favor.
Sempre faço.
Parece uma casa de ópera.
Por favor, tire
a roupa, sr. Moon.
"Tire suas roupas,
sr. Moon."
Não se sente aí.
Aqui. Vista estas.
Estas são...
Estas são roupas de trabalho.
Está certo.
Bem, acabei de me casar.
Não conte muito com isso.
Esta é uma mina de ouro?
- No Texas?
- Ela vai ser.
Parece que para os ratos já é.
Primeiro você começará
escavando.
Em seguida, cortam usando
o método singular por alavanca.
Eu não estou familiarizado
com esse método particular.
Você leva para longe
qualquer pedra solta.
Você está assistindo?
Em seguida, você inserir a broca...
Dessa forma.
Em seguida, você usa a marreta.
Simples.
Onde estão as luvas?
Minhas mãos tem bolhas, fácil.
Melhor do que bolhas de
queimaduras no pescoço.
Sr. Moon...
Finja que somos amigos
e me chame de Henry.
A ferrovia está
fungando no meu pescoço...
então, não vamos perder mais tempo.
Eu vou fazer tudo que puder...
mas, isso é tudo que posso fazer.
Eu estarei lá fora
fazendo os testes auríferos.
Por que você não executa uma
em seu crânio enquanto você está nisso?
Jantar está pronto.
Eu não acredito
em desperdiçar tempo na mesa.
Como você chegou neste lugar?
Era do meu pai.
Ele acreditava
nesta mina de ouro?
Ele acreditava mas,
não o suficiente.
Parece que ele era
o cérebro da família.
Frango cozido?
Cozido é melhor para você.
Que tal um pouco de sobremesa?
Disse...
"Que tal um pouco sobremesa?"
Eu ouvi da primeira vez.
Você não me respondeu
da primeira vez.
Posso te fazer uma
uma pergunta pessoal?
Quando foi a última vez
que você teve um homem?
Eu espero que você não se importe
de trabalhar em espaços confinados...
porque amanhã
começamos o tunelamento.
Bom diabo!
Eu deveria ter imaginado.
Você sempre pode descobrir
uma virgem por conta de...
que o branco dos olhos
não são claros.
Veja, eu tenho essa teoria
sobre virgens...
que elas estão sempre à
procura do repicado e rabugento...
por conta de que elas
estão indo contra a natureza.
Eu não quero arrumar calos
batendo-me na parte de trás...
mas no meu tempo...
eu coloquei um galão ou dois
em sintonia com a natureza.
Tenho a certeza que a
natureza está muito grata.
Ouça-me.
Não deixe que a partida
atrasada incomode ninguém.
Alguns destes
culotes tardios são...
eu estarei lá fora no celeiro...
se você sentir como...
se familiarizando ou...
falar sobre tunelamento.
E lembre-se:
A natureza é a grande provedora.
Bom diabo!
Bom dia, Spot.
Você arranja um pouco de bacon?
Bom dia, senhorita!
O que tem para o café da manhã?
Conserve sua energia.
Há muito trabalho a fazer.
Não se preocupe comigo.
Eu sei como fazer meu ritmo.
Se eu quiser...
eu posso fazer
isso o dia inteiro!
Eu estou falando...
durante todo o dia!
Meu ritmo.
Onde você vai?
Eu quero...
dar uma pequena pausa espanhola.
Essa é uma das chaves
para se andar sozinho.
Você só continua a
aparar suas mechas.
Por que eu posso fazer
isso o dia todo.
Eu estou falando
sobre um dia inteiro!
Durante o dia todo!
Ei, senhora!
Entendeu?
Ela com certeza está cheia
de mijo e vinagre hoje, não é?
Uma enorme quantidade de
literatura sobre Filadélfia.
Qual é o fascínio com
a Cidade do Amor Maternal?
Fraternal.
Eu estou indo para lá.
Para Philadelphia?
Assim que eu encontrar ouro.
Eu gosto lá de baixo, no México.
O ritmo me serve melhor.
Dias lentos e noites rápidas.
Esta é uma agradável surpresa.
Vimos as luzes e senti que
não estaríamos incomodando.
Oh, Lorette, você
nunca está incomodando.
Vocês me lembram do
meu marido, Henry?
Bem-vindo a nossa humilde morada.
Nós trouxemos algo pequeno
como presente de casamento.
Oh, você não devia
ter se preocupado.
Como é bonito.
Nós estávamos justamente dizendo o
quanto precisávamos de uma estatueta.
|Eu vou buscar um pouco de chá.
- Devo ajudar?
- Nós vamos ajudar.
Não demore muito agora.
Nós sentimos que você estaria
precisando de alguém para conversar...
especialmente agora.
Olhe, querida,
o que Lorette está tentando dizer...
é que todos nós temos
tanto em comum nos dias de hoje.
Nós temos?
Nós todas somos
noivas da ordenança.
Desde que você nunca
tenha sido casada antes...
todas nós pensamos que
deveríamos ter uma pequena conversa.
Você prefere flor de laranja
ou chá de maçã?
Você vê, um marido
tem certos direitos.
E uma esposa tem certos deveres.
E é aí que começa o problema.
Fale por você, Lorette.
Você sabe, eu
andava com Quantrill.
A mais fina gangue do revólver
da história, até que ele morreu.
Quantrill morreu?
No ano passado.
Esse baixinho, ele
nem sequer pergunta.
Ele vai direto para ela.
Esses bandidos só não sabem
como levar "não" como resposta.
Whitey é tão engraçado.
Por que, ontem à noite, ele ficou
todo pintado como um índio...
e ele estava em pé de guerra!
Mary!
Diga, quer ter para si mesmo
um tempo bem selvagem?
Por que você não
se veste como um índio?
Bem, isso soa como estar na
hora da xícara de chá da Julia.
Eu acho que vou sair lá fora...
e ver o que as
índias estão fazendo.
Suponho que o que estamos
tentando dizer, Julia, é...
não é tanto uma tarefa
como você pode ter ouvido.
Mas, se ele se tornar um...
eu encontrei...
que a melhor coisa a fazer...
é só pensar em
conserva de damasco.
Damascos?
Bem, por algum motivo, só
damascos parecem funcionar melhor.
Como estamos, senhoras?
- Adeus.
- Tchau.
Obrigada pelo lindo presente.
Vamos voltar novamente em breve!
Pessoal agradável.
Eles parecem satisfeitos.
Bem...
você sabe o que dizem:
"Dama ama um fora da lei como
um menino ama um cão vadio."
Nós ainda não
limpamos aquela mesa.
Você sabe, eu estava pensando
sobre estas suas cadeiras.
Pegá-las, descê-las
através do ar...
pois, isso é poesia.
Eu acho que estou
tendo uma dor de cabeça.
Em breve, em toda a América...
as pessoas vão
pegar as cadeiras...
e descê-las para o chão.
Isso tudo vai ser obra sua.
Julia...
o que você acha de termos
aquela conserva sobre damascos?
"Seria como um homem
que levava um boi...
e olhando para dois,
esperando pela ajuda do Senhor.
Por que não se livra
de todos os bois...
e conta com o Criador
em todo o caminho?"
Muito boa.
Estou ansiosa para
ouvi-lo no domingo.
Obrigado.
Bom dia, senhoras!
Com certeza fiz vocês apreciarem
damascos enlatados ontem à noite!
O que diabos isso deveria ser?
Uma piada?
Não, você não entende.
A piada é quando
você faz alguém rir.
Senhorita Tate,
por favor entre no escritório.
É... senhora Moon.
Desculpe-me.
- Miss Tate...
- Por que, você...
Henry.
Eu acredito que isto
é entre o Sr. Polty e eu.
Ei, Moon!
Parece que a lua
de mel de Moon acabou!
Qual é o problema, Moon?
Você está parecendo
um cão sem um osso!
Ei, Hector.
Por que você não vai ao
lado mexicano baixo da cidade...
ver se o feijão
está saltando adiante.
"Feijão"?
Feijões.
Você sabe, Polty's é apenas
outra palavra para "galinha".
Boa, Towfield.
- Quem pensou isso para você?
- Vamos! Vamos engolir a gorda.
Por quê?
Por que estou de bom humor.
Bem...
então é como uma pequena coruja?
Ei, Peachy.
Uma garrafa de mosto
e dois copos, Norvell.
Não para ele.
O que quer dizer, não para mim?
Ordens do xerife.
Xerife não me disse.
Você não diga nada a ele,
para que ele não lhe diga nada.
Deles é a pausa.
Você sabe...
eu lhe devo um
agradecimento especial.
Por quê?
Por quê? Inferno!
Se você não tivesse me
empurrado de volta da fronteira...
para minhas sobremesas,
por assim dizer...
ora, eu nunca teria
me casado com Julia.
Pensando nisso, dessa forma...
você foi quem...
nos apresentou.
Sim, Towfield.
Essas coisas são boas.
Você ouviu falar sobre estas
partidas feitas no céu, não é?
Bem, eu conheci um delas!
Porra, Moon!
Você roubou a minha menina!
Calma, Towfield.
Você está amassando
meu lenço de boa sorte.
Como isso?
Você me dá a garrafa, e eu...
eu lhe digo a verdade.
Quer dizer que você
estava apenas sibilando para mim?
Ela coloca cadeiras na parede...
para que as pessoas
não se sentem sobre elas.
O que?
Eu não posso entrar nisso, Towfield.
É sobre sua cabeça.
Mas é ruim, hein?
Como ovos enrolados em areia.
Pato volta para uma coruja.
O problema com Andrew Johnson
é que ele é um maldito magnata.
Não mencione o nome desse
filho de um cadela para mim.
Ouça, amigo, não quero nunca mais
você me chamando de feijão novamente.
O que diabos foi isso?
Isto é tão difícil para mim
como é para você, Julia.
Você sabe, há um ano
na última véspera de Natal...
eu tive que mudar
para fora de seu
túmulo em solo sagrado.
Eu sei exatamente
como se sentiram.
Qual é o problema, querida?
Você parece mais branca do que um albino.
Você está incomodando
minha esposa?
Temos 30 dias para desocupar.
- O que quer dizer?
- Isso não lhe diz respeito.
Se se trata dela,
isso me concerne.
A ferrovia está tomando conta de
minha terra sob domínio eminente.
Chester, vamos lá!
Domínio eminente.
Isso não é de onde alguém
suborna o Legislativo estadual...
para tirar a terra de
algumas pessoas pobres?
Eu não vou dignificar
isso com uma resposta.
Eu não estou
perguntando pela dignificação.
Mas eu acho interessante
que vocês...
prefiram fazer negócios
com a dona da casa.
Vamos, Moon.
Lamento, Julia...
mas ao menos fui
informado de outra forma...
estarei fora para pesquisa.
Você sabe...
Polty é apenas uma outra
maneira de dizer "galinha".
Whoa.
Oh, me dê a garota
que ama um homem
E o ama por si mesma
Que é primeira consideração
Não é sua força e fortuna
Todas as donzelas de espírito sórdido...
adoram a escória de ouro
Elas podem ser solteironas
até que eles morram
- E nunca vão sentir sua perda
- Adorável. Ah sim.
Oh, mãe diga que eu não devo
Oh, George, por favor, George
- Não apenas ainda
- Oh, sim. Nadar.
- Oh, mãe diga que eu não devo
- Nadar. Pelado.
- Mãe diga que eu não devo
- Oh, sim.
Oh, George, por favor, George
Oh, eu te amo!
Quem está aí?
O que você está fazendo?
Oh, Julia!
Eu estava aqui fora
fazendo um levantamento.
Seu mentiroso!
Você estava me espionando!
Eu?
Eu nunca faria uma coisa dessas.
Socorro!
Julia.
Eu juro por minha honra.
- Eu não vi qualquer coisa.
- Socorro!
Não é o que você pensa!
- Seu velho...
- O que está acontecendo aqui?
Nada.
Você está incomodando
minha esposa de novo?
Eu fazia levantamento fora.
Aí está o meu equipamento.
O meu tripé, meus mapas, et caetera.
- Vê?
- Eu peguei você, não foi?
Eu juro.
Não. Eu não estava fazendo nada.
Peça desculpas.
- Peço desculpas.
- Tudo certo.
Agora domínio eminente
sua bunda para fora daqui!
- Ooh, desagradável!
- Doninha!
Qual é o problema?
Nada.
Por que você parou de rir?
Eu não sei.
Vá trabalhar.
Eu prefiro rir.
- Isso é tudo o que você gostaria de fazer.
- Não.
Isso não é tudo o
que eu gostaria de fazer.
Uh-uh, Moon.
Ooh! Desagradável!
Droga.
Uma norte.
- É uma norte.
- Sim.
Você foi picada?
Sim.
E você?
Onde?
Fora da lei não sabe como
tomar um "não" como resposta.
O que você está fazendo aí?
O que estou fazendo?
Eu acho que eu estava sonhando
sobre o túnel ou algo assim.
- Abaixe-se!
- "Abaixe-se"?
Você me embebedou!
Eu não me lembro de nada!
Eu não cheguei bêbado!
Eu não vou esse tipo de conversa
na minha casa!
- Ei!
- Você me enganou!
Eu não te enganei.
Você pega suas roupas e saia!
Há trabalho a fazer!
Oh! Eu entendi.
Você está com tanto medo
de gostar...
que está esquecendo
o ouro e a Filadélfia!
Você coloque suas roupas
e saia daqui!
Filho da puta!
Eu estava certo de todos esses anos!
Aquelas senhoras
pintadas sabem...
apreciar um homem.
Não há nenhuma maldita
pergunta não natural!
"Como você se sentiu?"
Droga!
Eu sinto muito...
pelos pobres filhos da puta
que acabam com você!
Muito agradável estar
casado com você, Julia!
Você não tem uma
moeda de níquel!
- Vamos lá!
- Você nem sequer tem uma arma!
Você não chegar nem a 20 milhas antes
da patrulha te pegar...
e te pendurar!
A única razão pela qual eu dormi com você é
por quê assim você continuaria a trabalhar!
Espero que te enforquem!
A cortina não!
Você não ousaria!
Bem...
eu não tinha pensado nisso.
Mas agora que você mencionou...
lá em San Francisco...
eu vi alguns chineses
que fazem isso desta forma.
E a china é uma civilização antiga.
Eles entendem as coisas
sobre prazer que...
eu nunca sequer imaginava.
Uma coisa é certa.
Não será um casamento chato.
Ajudante, como você
pode fazer uma coisa dessas?
Mas 15 dias?
- Isso não é justo.
- Diga isso para a estrada de ferro.
Nós estamos aqui desde 1843.
- Bem, eles são o intervalo.
- Vamos.
Porra de gosma preta!
Eu só estava indo
até a cidade para...
comprar uma bigorna.
Agora, senhores, não vamos
ter nenhum mal-entendido.
Eu e minha pequena mulher não
temos recebido ao longo da tarde.
Não vá lá!
Onde está o médico?
Qual é o problema, querido?
O doutor.
Oh sim.
Eu não consegui chegar lá.
Este cabeça de preá me agarrou e
me prendeu num vagão de animal.
Teria quebrado seu
coração se visse, querida.
Você nunca me falou
de nenhum médico.
Você nunca me perguntou
sobre nenhum médico.
Há algo de errado, Julia?
Problema feminino.
Oh. Os vapores.
É melhor eu colocar você na cama, querida.
Acabei de sair da cama, querido.
Por que diabos você
tinha que pegá-lo, Towfield?
- Ele estava vestido como um mexicano.
- Você não pode prender um homem por isso.
Eu disse a ele.
Bem...
Vamos deixar esses dois
passarinhos sozinhos.
Eu disse a ele. Eu te disse, mas,
não, você não quis me ouvir...
Você me perdoou, não é?
Eu não fiz isso.
Sim. Eu posso ver isso.
Aqueles olhos não estão com raiva.
Eles estão aliviados...
e não estão mais
injetados de sangue.
Eu queria que você voltasse por
uma razão: para trabalhar na mina.
Você perdoou o velho Moon.
Inferno, eu tenho meus defeitos,
eu admito, mas...
Bem, inferno, eu tenho
minhas maneiras também.
Sim, eu...
Eu senti um pouco
a sua falta também.
Eu senti.
Quando eu estava indo
para a fronteira...
eu não conseguia parar,
mas pensava que...
ninguém nunca salvara
a minha vida antes.
E eu simplesmente não poderia deixá-la
quando mais tinha necessidade de mim.
É sido um dia e tanto.
Estou um pouco esfarrapado.
Acho que vou tirar uma sesta.
Você não tem que
dormir no celeiro.
Você pode dormir no sofá.
Diga quando.
Quando.
Morcegos.
Isso deu para mim.
Eu estou muito
jovem para morrer.
Você não entende.
Eu entendo sobre sonhos.
Eu entendo sobre acordar também.
Eu não queria montar
com a gangue dos Younger...
e eles não me quiseram?
Alegaram que eu não era
talhado para ser um Younger.
Machucou meus sentimentos...
mas eu aceitei.
Você sabe, para um fora da lei,
você até tem sido um bom amigo.
Qual é o problema?
Ouro!
Bom Deus Todo-Poderoso,
eu encontrei ouro!
Olhe para fora.
Não bata em
nenhuma dessas vigas.
Eu estive aqui.
Eu sei que é por aqui em algum lugar.
- Eu posso sentir isso!
- Eu não vejo nada.
- Ele está aqui.
- Onde?
- Acredite em mim, está aqui.
Bom diabo!
Olhe para isso! Ouro!
Diabos, está sobre tudo.
Eu lhe disse.
Eu não te disse?
Oh, querida, me beije.
Eu sou rico.
Bom diabo, eu estou rico.
Eu sabia disso.
Você esperou muito tempo,
e em breve...
ele vai descer direito em você.
Parece uma parede
cheia de dentes mexicanos.
Você sabe, eu vou colocar as
minhas iniciais na minha sela...
em ouro.
Eles gostam desse jeito
lá embaixo, no México.
Tudo que temos
que fazer agora é...
depositar este primeiro
lote no banco e então...
"Nós"?
O que quer dizer, "nós"?
O que você está dizendo?
Bem, só que com toda a justiça,
eu joguei uma parte...
em golpear o ouro.
Você nunca acreditou que existia.
Mas você nunca teria
achado-o se não fosse por mim.
Correto?
Então?
Então, onde está meu...
onde está a minha parte do jogo?
Você está certo.
Vou lhe dar dez por cento.
Você não entende.
Você vê...
partilhando, está dando um ao outro.
Cinquenta por cento.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Tudo bem, tudo bem.
Vinte e cinco por cento,
e nós podemos...
parar essa conversa aqui mesmo.
Pode ser engraçado, na verdade,
depositar algo em um banco, heim Moon?
Sim. É uma experiência
totalmente nova para mim.
Isso é que é.
Claro, lamentamos ter
você e Miriam nos deixando.
Obrigado, Sra Haber,
mas com a estrada de ferro...
e esta coisa preta
brotando em toda parte...
um homem não pode fazer
crescer um pé de milho decente.
Terrivelmente pesado
para estatuetas.
É toda a minha coleção.
Bem, eu vou guardá-la
com a minha vida.
Você pode fazer
melhor do que isso, Whitey.
Henry Lloyd Moon no banco.
Quer um destes?
Claro.
Maldição.
Eu gosto de ser rico.
Talvez agora você possa comprar
seu caminho na gangue Younger.
Boneca...
acho que vou comprar
uma pequena cantina...
ao sul da fronteira.
Hora de começar a viver
a boa vida.
Bom diabo isso, mel,
eu vou ser um patron.
Tequila, cartas...
senoritas
Ei, espere só até as irmãs Domingi
obter um carregamento meu!
Não faça isso.
Você está fazendo tolice.
Talvez você devesse tentar.
Você quer ver algo tolo?
Isso é tolice.
Cinquenta por cento?
Você vai me dar...
cinquenta por cento?
Nós somos parceiros, não somos?
Bem, se você está
colocando dessa maneira...
sim.
Eu não sei como...
dizer isso, Henry...
mas...
eu acho que eu sou...
gananciosa e egoísta...
vivendo sozinha tanto tempo.
Bem...
é assim que se começa.
Uma vez que você começa...
Você não faz mal
em nunca sair dela.
Por me chamar de Henry.
- Amigos seus?
- Costumavam ser.
- O que eles estão fazendo aqui?
- Boa pergunta.
Bem!
Desculpe por mantê-los
todos esperando, mas...
eu e para a patroa estávamos
só brincando um pequeno jogo de peixes.
Pensamos em parar e lhe trazer
um pequeno presente de casamento, Moon.
Oh, não é?
Uma vez que não fomos
formalmente convidados.
Bem, eu e Julia estávamos justamente
dizendo noutro dia como estariam...
vocês todos lá fora.
Bem, sua maldita certeza
conseguiu seu desejo, não é?
Eu tinha a maldita certeza.
Não vai nos convidar
para entrar, Henry?
Oh, claro, torta de mel.
Mi casa és su casa.
Vocês não sabem
limpar os pés, rapazes?
Ei, Hog Coogan!
Limpe os pés lá fora.
Espero que você
goste de caramelo.
A ideia foi minha.
Obrigada.
Eles me chamam Big Abe.
O velho Henry ainda
ronca quando dorme?
Eu quero eles fora daqui!
Não tanto quanto eu quero.
Você quer que eles
descobram sobre o pó?
Bem!
- Alguém está com fome?
- Com fome?
Merda. Eu poderia
comer um cachorro congelado.
Vamos ver lá na cozinha
se já temos um congelado.
Eu não vou comer
nenhum cão congelado.
- Uma festa digna de um rei.
- Essa é a sua especialidade.
Estas penas de touro
torna tudo saboroso.
Você sabia que o velho Henry
era usado para cozinhar para os Raiders?
Ele cozinhava para
os cavaleiros de Quantrill?
Não, ele nunca me disse isso.
Aposto que há um monte de
coisas que ele nunca lhe disse.
Merda, Hog!
Diabos, Abe.
- Jesus Cristo!
- Você afrouxou meu molar de cima!
Pegue sua garota
Agora puxe a sua crina
Basta tocar junto um pouco mais.
Bem, vá em frente. Eu não
quero estragar sua diversão.
Eu não estou tendo um bom tempo.
Eu juro que não estou.
Estou apenas tentando
jogá-los para fora da pista.
Eles não saberiam que sou eu
se eu não estivesse agindo selvagemente
Esqueça tudo isso;
chegue lá e tenha um bom momento.
Ato insensato!
Lindo sonhador
Desperte para mim
Luz das estrelas e gotas de orvalho
estão esperando por ti
Ah, merda.
Este não é um casamento real.
Vamos lá.
Encontre-me esta noite, hein?
Eu lhe darei o meu
chamado de coiote velho.
Lembrar?
Não agora.
Para mim.
Alguém viu meu maldito molar?
Não.
Mas se eu achá-lo, posso colocá-lo
debaixo do meu travesseiro...
para a Fada dos Dentes?
Você não terá nada
por este molar.
Vamos, rapazes. Vamos ajudar
Big Abe a encontrar o seu maldito molar.
Não! Aguarde!
Tenho uma ideia melhor.
Moon, vamos você e eu
ir comprar para Big Abe...
todo um maldito conjunto
de dentes de ouro!
Você vai estragar tudo
agindo como uma maldita tola.
Eu não dou a mínima
para o que digam!
Eu sou um cavalheiro!
E eu não estou indo vomitar
neste aqui casa.
Eu estou indo lá fora para vomitar,
porcausa que eu respeito a sua casa.
Big Abe, você pode vomitar
nesta casa...
todo tempo.
Ouro danação! Ouro!
Aquele filho da puta
está mantendo ouro para nós!
Deus Todo-Poderoso.
Filho da puta.
Você quase derramou os feijões.
Venha e me ajude a
encontrar o molar de Big Abe.
Eu não disse a você para
ver o que você estava fazendo?
Você não entende de bandidos!
Eu entendi você quando você
me disse que agia de forma insensata.
Eu não lhe disse para ficar bêbada e
começar a cantar sua cabeça maldita!
Hog gostou do meu canto.
É por isso que eles
o chamam de porco!
Porra, Hermine.
Pare este maldito chamado coyote.
Estou aqui.
A sua mulher age
terrivelmente, não é?
Ela só bebeu um
pouco demais daquele suco.
Eu penso que você não teve
muita coisa dessa coisa...
por longo tempo.
Como foi que você e os
rapazes decidiram vir...
parar aqui esta noite?
Eu quero fazê-lo
bem real para você, Henry.
Hermine, você não está ouvindo
o que estou pedindo.
- Qual foi a pergunta?
- Eu não quero ferir seus sentimentos.
Eu aprecio o chamado
coyote e tudo...
mas eu disse a você
que as coisas mudaram.
Rasteje dentro, Henry.
Veja o que eu tenho.
Hermine, você não está me ouvindo.
Eu vi o que você tem. Está inchada.
Tivemos alguns momentos juntos
que eu nunca vou esquecer.
Mas Hermine, agora
eu estou pego.
Largue-a.
Agora chega.
Não atire.
Vadia.
Se eu estava trepando,
como eu ainda tenho minhas roupas?
Então, por que foi lá fora?
Não faz nenhuma diferença.
Não importa o que eu diga,
você não vai acreditar em mim.
Vá em frente.
Bem, eu estava apenas tentando
tirar informações de Hermine.
Isso não era tudo o que você
estava tentando extrair dela.
Tudo o que eu queria saber era...
se eles sabiam alguma
coisa sobre o ouro.
Você se preocupa mais com o
maldito ouro do que comigo.
Isso não é verdade.
Eu poderia ter feito o que
você pensa, mas não fiz.
Eu não acredito
que você não fez.
Eu estava lá
estritamente a negócios.
Você quer aquela mulher!
Bem, você vai levá-la...
mas esqueça tudo sobre o ouro!
As pessoas não podem fazer negócios
com parceiros que se enganam.
- Fizemos um acordo.
- E eu estou quebrando-o.
Você não pode fazer isso comigo.
Eu apenas fiz.
Rasgo isto.
Vão colocar o velho duplo "X"
para Henry Moon, hein?
Bem, vamos ver.
Você quer a sua
arma de volta, Moon?
Onde está o maldito ouro?
Que ouro?
Esse ouro ai mesmo, porra!
Ouro real!
Onde ele está?
Você não é tão ignorante
como você parece, é?
- Venha aqui.
- Quanto nós temos aqui?
O suficiente.
Por uma questão de fato...
eu só estava indo a
procura de vocês, rapazes.
Claro, você estava.
Estamos indo bater
o Banco Longhorn.
Não há nada naquele maldito
banco de ração para galinhas...
apenas janelas repletas de sol.
E todo o ouro da pequena dama.
- Vamos bater nela na parte da manhã.
- Ainda não.
Tem um plano?
Vou fazer essa
mulher se desculpar...
ela nunca disse, "eu faço".
Eu lhe digo,
ele está escondendo algo de nós.
- Eu não penso assim.
- Eu sei que sim.
Eu estava certo de que ele tinha um plano.
Eu sabia que ele tinha um plano.
Eu também, mas eu não sei se
estamos indo ou não!
Vamos manter um
relógio no filho da puta.
Vamos, quadrilha!
É melhor você descansar
antes que seu braço caia.
Quer água?
Você é sempre tão quieto?
Eu não tenho nada a dizer.
Eu mantenho a minha palavra.
Querida!
Querida, você está bem?
Diabos!
Você está bem?
- Sim.
- Cuidado. Tudo certo.
- Você pode ficar aqui?
- Sim.
Ok. Tudo certo.
Você está bem?
Bem, eu já estive melhor.
Fácil. Fácil.
Está tudo certo.
Está tudo bem.
Nada vai acontecer com você.
Aqui, segure isso.
Você fica aqui mesmo.
Quando eu voltar, vamos fazer
uma pequena pausa espanhola.
Henry Lloyd?
O que?
Nada.
Sinto muito sobre a noite passada.
Eu sei que não importa,
mas se nós vamos morrer...
eu quero que seja como parceiros.
Meio a meio.
Nós somos uma boa equipe.
Bom? Merda.
- Nos fomos a melhor.
- Querida...
Moon, eu estive pensando.
Uma vez que estamos
indo de qualquer maneira...
por que não saímos
em um momento de glória?
Me amarre.
Julie...
Estamos vivos.
- Estava vendo você, Henry.
- Imaginei.
- Não acha um pouco cedo?
Não vamos bater o banco até às 10:00.
Bem, aconteceu uma
pequena mudança de planos.
Bem, eu tenho
que contar a Big Abe.
Você tem que fazer
o que tem que fazer.
Eu nunca vou te esquecer, Hermine.
Você foi a primeira mulher.
Eu não tenho como pagar.Adiós
Você chegou muito cedo, compadre.
Eu quero fazer uma retirada.
Sua melhor metade
vai ter que fazer isso.
Aos maridos da portaria não
são admitidos fazer saques.
Além disso, estamos fechados.
Está aberta agora.
Abra-o.
Lá na charrete.
Rápido, Whitey.
Eu nunca pensei que
você faria isso com Julia.
É a única maneira de
salvar meu casamento, Whitey.
Grover, onde está a Julia?
Diabos.
Pedras.
Diabos, querida.
Quieto, Moon!
Sr. Moon, você ainda está aqui.
Onde está Julia?
Eu acho que ele
não ouviu a notícia.
Que notícias?
A sua esposa vendeu sua
propriedade para a estrada de ferro.
Senhores, comecem
a etiquetar os móveis.
Quando?
Faz que diz respeito a você, agora?
Onde ela está?
Eu acredito que em seu
caminho para a Filadélfia.
E você está no seu caminho
para atender São Pedro.
Isso é certo, Moon.
Você está no seu caminho
para atender o Señor Pedro
Vamos lá para fora, Moon!
Nós sabemos que você conseguiu!
Eu não tenho nada!
Nós não acreditamos em você!
Henry, que diabos é isso?
A ex-gangue Moon.
Se eles querem um tiroteio...
eles escolheram os hombres
errados para se sujar!
Aos diabos você!
Cuidado, Big Abe!
Ok. Um, dois, três!
- Quando foi que ela foi embora?
- Por que eu deveria dizer?
Cerca de meia hora atrás.
Agora!
Moon! Atire de volta.
Sim, senhor, este é uma
poderosa coisa estranha.
Miriam deixou cair uma lanterna
em uma poça na outra noite...
e toda a exploração que
estava perto subiu em chamas!
Queimou fora a metade do
cabelo da minha cabeça.
Preso por duas semanas.
Bem, a estrada de ferro disse
que não tenho nenhum uso para ele...
Então eu pensei que talvez se devesse
levar essas amostras para o leste...
e talvez vendê-las.
O que você acha, senhorita Julia?
Oh, eu lamento, Sr. Standard.
Eu não ouvi o que você disse.
Whoa lá!
Fiquem aí dentro.
Tudo bem.
Basta manter a calma.
Desça, Julia.
Cotton, aquele filho da puta
pode disparar.
Ele andava com Quantrill.
Vamos lá.
Vocês correram para longe o suficiente.
Vamos, agora.
Estou perdendo minha paciência.
Você não vai tomar o meu ouro!
Eles descobriram ouro!
Eles só tinham suco de
bicho pouco demais.
Você nem sequer escreveu
uma nota quando você saiu.
O que eu deveria escrever?
"Boa sorte, Henry e Hermine"?
Bem, eu ia explicar tudo.
- Veja, eu...
- Sr. Moon.
Você vai roubar
esta diligência ou não?
Queime a brisa, Kyle...
ou eu estou soprar as
penas de todos à vista.
Nós não abandonamos
nossas mulheres aqui, Sr. Moon.
Está tudo bem, xerife.
Você vai em frente.
Ele está apenas
tentando me impressionar.
Você tem certeza, Julia?
Bem...
Vocês dois devem tentar
e se dar bem, então.
Nós todos temos também.
Meu coração gelou
quando cheguei em casa...
e você se fora, querida.
Deixe-me ajudá-la.
Obrigado, Moon.
Não tenho certeza, eu nunca
vou me acostumar com o México.
Por que, com certeza
você vai, torta de mel.
Você se acostumou a mim, não é?
De qualquer forma...
Primeiro, vamos nos
acostumar a ser ricos.